# Bank
Задание по курсу "Практикум на ЭВМ"
Смоделировать обслуживание потока заявок, поступающих от клиентов банка, несколькими клерками в одном филиале банка. 
Определить прибыль банка в зависимости от количества клерков. Выявить «узкие» места в работе банка: нехватка клерков или простой клерков.


bank.cs – реализация класса Bank
clerk.cs – реализация класса Clerk
client.cs – реализация класса Client
model.cs – реализация класса Model
schedule.cs -– реализация класса Schedule
cb.png – изображение, используемое в GUI для отображения клерков
human.png – изображение, используемое в GUI для отображения клиентов
schedule.txt – расписание работы банка в текстовом виде
Form1.cs – реализация GUI
Program.cs – главный файл


Для того, чтобы начать моделирование, нужно указать все параметры и нажать кнопку «Старт». 
Если кнопка «Старт» не была нажата, то кнопки «Прервать моделирование» и «До конца» не активны.
Чтобы выйти из приложения можно нажать на кнопку «Выход» или на крестик, расположенный в верхнем правом углу.
После нажатия кнопки «Старт» начальные параметры станут невозможными для изменения.
Чтобы прекратить моделирование, необходимо нажать на кнопку «Прервать моделирование» и начальные параметры станут возможными для изменений. 
Чтобы посмотреть результат сразу после начала моделирования, необходимо нажать кнопку «До конца».
Чтобы приостановить моделирование, необходимо нажать на кнопку «Стоп», чтобы продолжить остановленное моделирование, нужно нажать на кнопку «Продолжить».
После окончания моделирования начальные параметры станут возможными для изменений.  Чтобы запустить еще одно моделирование, нужно нажать на кнопку «Старт».
